Duzgun ve oxunaqli CSS kodu yazmaq ucun lazim olabilecek 10 qayda :
1.Resetden istifade etmek : 
	Internetden her hansisa bir css ucun reset filesi yukleme bizi artig vaxt itkisinden qacindirir. Lakin hazir reset.css e bele oz 
	duzelislerimizi etmek daha avantajli olar.Meselen her defe margin:0 padding:0 yazmaqdansa reset.css kimi fileleri
	istifade etmek daha serfelidi
2.Bitirdikden sonra comment yazmaq :
	Project ustunde yeniden isleyessizse bitirdikden sonra comment kimi tarixi , ad soyadi ve hetta filede istifade olunmus 
	renglerin hex codlarinin yaxin oldugu rengleri , 4C80FF === lightblue bildirmek fileni istifade eden 
	basqa bir adamin isini daha da asanlasdirmis olar.
3.DRY(Don't repeat yourself):
	DRY CSS de vaxt qazanmaq ucun en yaxsi prinsiplerden biridir. "," duzgun istifadesi buna misal ola biler.
4.Class ve ID :
	Class ve IDden hedden artiq istifade etmek evezine nth-childdan istifade etmekle ya da .main div div kimi yazmaqla vaxtimiza
	qenaet etmis olariq. Istifade eden zaman da onlara menali  ad vermek vacibdir.
5.Yerli yerinde istifade:
	Eger istediyin yerdemargin istediyin yerdeposition versiz veya harda display harda float istifad? etmeli oldugunuzu
	dogru bilmesez gedisatda eseblesilecek yerlerle qarsilasassiz.
6.Eger CSS faylinda her hansisa sehviniz varsa va tapa bilmirsinizse (mes. herf sehvi , srift sehvi) http://jigsaw.w3.org/css-validator .
7.Property leri verende kor-tebii de olsa elifba sirasina riayet elemek axtardiginizi tapmagda komek ede biler.
8.Eger property 3 ve 3 den azd?irsa bir line de yazmaq meslehetlidir.Coxdursa absaz-absaz.
9.Neyin neye aid oldugunu bildirmek en vacib prinsiplerden biridir. Bunu etmedikde eseblesec?ek yerler olacaq.HTML Beautify bunun
	ucun yaxsi numunedir.
10.-webkit , -moz  istifadesi browser problemini aradan qaldirmaq ucun vasitedir ve istifade olunmalidir.
Font Awesome:
	Font Awesome icon yaratmaq ucun bir istifadedir. Xususi sriftle yazilmis her biri bir herfden ibaret olan bu iconlardan istifade 
etmek ucun saytin girisindeki file yuklenir, filenin icindeki css fayli ve font fayli istifade etdiyimiz foldere paste olunur. Daha sonra htmlde
<link> tagi ile font-awesome.css ve ya font-awesome-min.css i elaqelendiririk.
Az sriftlerini destekley?en 10 eded font ailesinin adini ve istifade qaydas:
	Fontlar.info sayt?ndan font yuklemekle Az srifti elde etmek olar. Istifade etmek ucun "Endir"e click edib fayli yukluyuruk. Sonra
@font-face istifade ederek (src:url(faylin.linki)) fontu isledirik.
Fontlar:Abel Pro Acidic Agency Alboroto Aldo Algerian Allegro Scropt AlwaysRadio Amydor Antonio